# 2024 CROW Dashboard datakwaliteit jaaroverzicht

## Elke aanbieder

- Tussen 20 augustus en 30 augustus 2024 is er een datafout in de grafiek "Beschikbare voertuigen" op de Ontwikkeling-pagina. In die periode wordt van alle aanbieders niet het juiste aantal voertuigen getoond, maar een hoger aantal voertuigen dan elke aanbieder daadwerkelijk heeft. De datafout is alleen in de grafiek zichtbaar; de data in de ruwe data export, en op de pagina Aanbod/Verhuringen, is juist.

## [CHECK](https://github.com/Stichting-CROW/dashboarddeelmobiliteit-datakwaliteit/blob/main/provider/CHECK.md)

- Tussen april en 21 augustus 2024 had CHECK geen goed werkende datafeed. Het aanbod klopte wel, maar de verhuringen niet. In de data zie je dit doordat er wekelijks 20k-40k verhuringen zijn zonder eindtijd. Dit is foutieve data en de verhuringen in deze periode zijn hierdoor onbekend. Vooralsnog (ik schrijf dit op 21 oktober 2024) staande datarecords van deze foutieve verhuringen wel in de database en dus ook in de ruwe data export, als je deze downloadt.
   - CHECK-verhuringen van 16 augustus tot 21 augustus 2024 kunnen eventueel gehaald worden uit de testfeed check_mdsv2. Per 21 augustus klopt de data onder de noemer 'check' weer, omdat die dag de nieuwe MDS-feed geactiveerd is.

## [Dott](https://github.com/Stichting-CROW/dashboarddeelmobiliteit-datakwaliteit/blob/main/provider/Dott.md)

- De voertuigen van TIER werden vanaf 1 oktober 2024 overgenomen door Dott. Dott leverde nog geen datafeed aan het Dashboard Deelmobiliteit. Van 1 oktober 2024 t/m ... is er geen data van Dott ontvangen.

## [Felyx](https://github.com/Stichting-CROW/dashboarddeelmobiliteit-datakwaliteit/blob/main/provider/Felyx.md)

- Verhuringen kloppen niet vanaf 21 augustus t/m 11 oktober 2024. Het aantal verhuringen is veel te laag en klopt niet. Dit komt doordat de nieuwe MDS-feed die per 21 augustus werd aangeboden niet conform the MDS-standaard werkte. Op 12 oktober is dit voor het grootste deel opgelost.

## [GO Sharing](https://github.com/Stichting-CROW/dashboarddeelmobiliteit-datakwaliteit/blob/main/provider/GoSharing.md)

- Van 1 oktober t/m ... werkte de datafeed van GO Sharing niet, sinds de overname door BinBin. Hierdoor zijn in deze periode geen verhuringen en geen aanbod bekend. De datafeed is in deze periode uitgeschakeld.

## [TIER](https://github.com/Stichting-CROW/dashboarddeelmobiliteit-datakwaliteit/blob/main/provider/TIER.md)

- Per 1 oktober is TIER niet meer actief in Nederland. De datafeed is uitgeschakeld.
